# Погружение в Python (семинары)
## Задание 1. Рамка
Напишите программу, которая рисует прямоугольную рамку с помощью
символьной графики. Для вертикальных линий используйте символ
вертикального штриха (|), а для горизонтальных — дефис (-). Пусть ширину и
высоту рамки определяет пользователь.

## Задание 2. Треугольник
Треугольник существует только тогда, когда сумма любых двух его сторон
больше третьей. Дано a, b, c - стороны предполагаемого треугольника.
Требуется сравнить длину каждого отрезка-стороны с суммой двух других. Если
хотя бы в одном случае отрезок окажется больше суммы двух других, то
треугольника с такими сторонами не существует. Отдельно сообщить является
ли треугольник разносторонним, равнобедренным или равносторонним.

## Задание 3. Простые числа
Напишите программу, которая считает количество простых чисел в заданной
последовательности и выводит ответ на экран.
Простое число делится только на себя и на единицу. Последовательность
задаётся при помощи вызова ввода (input) на каждой итерации цикла. Одна
итерация — одно число.

## Задание 4. Яма
Представьте, что вы разрабатываете компьютерную игру с текстовой графикой.
Вам поручили создать генератор ландшафта. Напишите программу, которая
получает на вход число N и выводит на экран числа в виде ямы.

## Задание 5. Игра «Компьютер угадывает число»
Мальчик загадывает число между 1 и 100 (включительно). Компьютер может
спросить у мальчика: «Твоё число равно, меньше или больше, чем число N?»,
где N — число, которое хочет проверить компьютер. Мальчик отвечает одним из
трёх чисел: 1 — равно, 2 — больше, 3 — меньше.
Напишите программу, которая с помощью цепочки таких вопросов и ответов
мальчика угадывает число.
Дополнительно: сделайте так, чтобы можно было гарантированно угадать
число за семь попыток.

